Для начала работы вам необходимо установить библиотеки и файла requirements.txt
Этот фал лежит в одной папке с исполняемой программой
Для установки самого приложение достаточно просто загрузить его на компьютер

Для корректной работы нужно:
1. перейти в папку C:\Windows\System32\drivers\etc
2. открыть свойства файла hosts
3. перейти в пункт Безопасность
4. нажать на кнопку Изменить 
5. выбрать Пользователи 
6. предоставить польный доступ (поставить галочку на чекбокс 'полный доступ')
7. применить и во всплывающем окне нажать да
Все можете пользоваться программой

К сожелению программа не работет через исполняймый файл .exe, поэтому вы можете протестировать программу через main.py
Для этого нужно установить Python

Наша программа не облагается авторскими правами и её свободно можно применть в своих целях
Авторы:
Горячих Эмиль Денисович
Ахунов Рустем Айзатович
